[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 985 "الوجه اثنين (الجزء الأول)"
[OP] [ED] وكالة موري المباحث
اشعر بلملل.
عندما يشعر المحققون بالملل ، ألا يعني ذلك أن العالم في سلام؟
حسنا نعم.
نعم
ادخل.
هل هذه وكالة موري المباحث؟
نعم.
إنها جميلة!
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
إذن ، ماذا تريد أن تناقش؟
نحن سوف...
لم أقدم نفسي بعد.
اسمي موتو ماساكو. موتو ماساكو (36) ربة منزل
ماساكو سان. هذا اسم جميل.
على أي حال ، أود منك أن تجد شخصًا لي.
زوجي موتو عيسى.
تريدني أن أجد زوجك؟
زوجك هاه؟
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
طلب غريب من زوجة جميلة ،
والسلوك المشبوه لزوجها الحبيب!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الوجهان (الجزء الأول)
"الوجوه ، الجزء الأول!"
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
أرى.
سيد ، تحدث معها.
اه صحيح.
هل يمكنك وصف الأحداث التي تؤدي إلى اختفاء زوجك؟
بأكبر قدر ممكن من التفاصيل من فضلك.
حسنا.
يدير زوجي موتو عيسى شركة تجارية تستورد وتبيع البضائع من الخارج.
موتو عيسى (45) العاملين لحسابهم الخاص
تزوجنا قبل ستة أشهر.
اعتقدت أن علاقتنا لم تكن أقل من الكمال.
حتى حدث ذلك ...
ماذا حدث؟
الأسبوع الماضي ، ذهبت إلى مطعم لتناول الغداء مع بعض الأصدقاء.
بينما كنت أتوجه إلى المنزل بعد الانتهاء من الغداء وفراق الطرق مع أصدقائي ،
لقد رصدت زوجي.
اعتقدت أنه كان هناك من أجل اجتماع وحاول الاتصال به ...
لكنني رأيته يتحدث عن كثب مع امرأة لم أتعرف عليها.
كنت أشعر بالفضول بشأن ماهية علاقتهما وتبعتها.
يحدث طوال الوقت.
لكنهم افترقوا طرقًا دون القيام بأي شيء على وجه الخصوص ،
لذلك قررت أن أقول له مرحبا.
عيسى سان!
هاه؟ Issei-san ، ماذا تفعل هنا؟
ركض؟
نعم.
بأقصى سرعة.
بذلت قصارى جهدي لمطاردة زوجي الهارب.
لكن بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى النهر ،
لقد فقدت رؤيته.
لم أكن متأكدًا مما إذا كان يجب علي ذلك ،
لكن انتهى بي الأمر بالاتصال بالشرطة.
لكنني أشك في أنهم فهموا حتى نصف ما كان علي قوله.
انتظرت في المنزل لفترة من الوقت لسماع منهم ،
لكن يبدو أنهم لم يحرزوا أي تقدم ،
لذلك قررت زيارتك.
أرى.
قرار حكيم.
رجاء. لا أستطيع النوم في الليل هكذا.
هل يمكن أن تجد زوجي من فضلك؟
يمكنك الاعتماد علي.
أقسم على اسمي الجيد أنني سأجد زوجك.
شكرًا لك.
بالمناسبة ، هل لديك أي فكرة عن سبب اختفاء زوجك؟
لا ، ليس لدي أي فكرة.
كما قلت من قبل ، لم أكن أعتقد أن لدينا أي مشاكل حتى الآن.
أرى.
هل لاحظت أي شيء غريب عندما فقدت مسار زوجك؟
توقف عن لصق أنفك حيث لا ينتمي!
تعال لأفكر في الأمر ، لا أعرف ما إذا كان مرتبطًا بالقضية ،
لكنني أعتقد أن السيارة قد ابتعدت تمامًا كما وصلت.
أولاً ، أود التحقيق في مكتب زوجك.
ممتاز.
ما الذي تفعله هنا؟
قالت لي ران نيشان أن أذهب معك لأنها قلقة عليك.
جيز.
هذه هي.
لماذا أشعر أن شيئًا ما ليس صحيحًا؟
صبي.
بهذه الطريقة.
تمام!
هذا مكتب زوجي.
هل كل شيء على ما يرام إذا قمت بالتحقيق في الغرفة؟
نعم بالطبع.
شكرًا لك.
ما هيك يجري؟
لا يوجد شيء مريب بين المستندات الموجودة في مكتبه.
لا يوجد شيء غريب داخل خزانة ملابسه أيضًا.
هذه الغرفة لا تشعر بالعيش فيها.
نعم.
لا يوجد شيء شخصي هنا.
ليس لدي أي فكرة أين من المفترض أن نبدأ.
ثم ماذا عن هذا؟
ما هذا؟
نقطة انطلاق.
دعونا نرى ...
هذه هي.
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر إليها ، من الواضح أن هذه شركة من الدرجة الأولى.
شركة موتو للتجارة ، شركة موتو للتجارة ...
إنه ليس هنا.
ماذا يحدث هنا؟
عفوا. أنا موري كوغورو ، محقق.
أود أن ألتقي بموتو سان من شركة موتو للتجارة.
جيد جدا. هل لديك موعد؟
رقم.
لحظة واحدة من فضلك.
مرحبا? هناك محقق هنا في الاستقبال اسمه موري كوغورو.
يقول إنه يود التحدث مع موتو سان.
نعم.
لا ، لا يفعل.
مفهوم.
أنا آسف. موتو حاليا خارج المكتب.
سأكون سعيدا للقاء موظف آخر.
لكن بدون موعد
سيد ، هنا.
لا أعتقد أننا سنجد أي موظفين هنا.
بعد كل شيء ، هذا المكان هو مكتب افتراضي.
ماذا؟
المكتب الافتراضي هو مكتب وهمي تستخدمه الشركات الشابة لخفض التكاليف.
يسمح لهم بالحصول على عنوان مرموق مثل هذا بسعر رخيص.
قد يكون وهميًا ، ولكن يجب أن يكون هناك شخص يتلقى مكالمات هاتفية والبريد.
يتم إعداد تلك ليتم إرسالها أيضًا.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا كان الزوج يستأجر مكتب وهمي هنا؟
لذلك هذا هو المكان الذي فقدت فيه ماساكو سان رؤية زوجها.
السؤال هو ما حدث هنا؟
إذا فر في اللحظة التي رأى فيها وجه ماساكو سان ،
يمكننا أن نفترض أنه اختار الاختفاء.
لكن لماذا هرب عندما رأى زوجته؟
لماذا هرب إلى هذا النهر؟
يجب أن يكون هناك سبب جاء إلى هنا.
هذا يعني ...
هل هاجمه شخص ما أم سقط في النهر؟
هل كان حادث أم كان هناك مسرحية كريهة؟
يجب أن يكون هناك بعض الأدلة هنا تدعم قصة ماساكو سان.
لماذا لا يتصل بها زوجها؟
سيد ، هنا!
هل وجدت شيئا؟
انظر إلى هذا.
هذه هي مسارات الإطارات.
قد تكون هذه من السيارة قالت ماساكو سان إنها رأت القيادة بعيدًا.
إذا حكمنا على عرض المسارات ، فقد تكون سيارة صغيرة.
أنت تقول إن رئيس شركة تجارية هرب في سيارة صغيرة؟
لا أعرف ذلك ، لكن ...
مرحبًا
آه ، ماساكو سان.
نعم.
ماذا?
مفهوم. سأتوجه إلى هناك على الفور.
محطة شرطة بيكا
موري سان ، شكرا لقدومك.
ما هذا عن المحفظة التي وجدوها؟
هذه هي.
تم اكتشافه على بعد حوالي 400 متر من النهر حيث فقدت رؤية زوجي.
تم أخذ كل النقود ،
لكن بطاقاته كانت لا تزال هنا ، لذا اتصلوا بي.
أي بصمات؟
لا. تم مسحها نظيفة.
هل لي أن ألقي نظرة؟
نعم ، تفضل.
بطاقات الائتمان وبطاقات العضوية و ...
هناك بعض الإيصالات هنا.
دعني أرى هؤلاء.
كلها إيصالات للمتاجر والمطاعم.
أرى كيف هو.
وكالة موري المباحث
جيز.
إلى اين ذهب؟
يا سيد.
هل تعتقد أن هذه الإيصالات هي مفتاح العثور على Issei-san ، أليس كذلك؟
هاه؟
كيف يفترض أن تساعدنا تلك الإيصالات في العثور عليه؟
شكرا على الانتظار يا أبي.
أحضرت خريطة مفصلة لمدينة هايدو.
خريطة مدينة هايدو؟
لم أطلب ذلك.
ماذا?
لكن كونان كون قال ...
أنا أعرف!
سيد ، ستستخدم هذه الخريطة للعثور على الزوج المفقود ، أليس كذلك؟
ماذا?
ران نيشان ، هل يمكنك وضع تلك الخريطة هناك؟
سأقرأ أسماء المتاجر على هذه الإيصالات ،
فهل يمكنك وضع علامة عليها على الخريطة؟
تمام.
هذا ما تريده ، أليس كذلك يا سيد؟
اه نعم ...
أنا جاهز ، كونان كون.
الأول هو SunDay Mart في الشارع الثاني.
SunDay Mart في الشارع الثاني ...
وجدته.
التالي هو داني في مدينة هايدو.
مطعم عائلي هايدويا.
هايدويا ...
وجدته.
يوميا TMS في الشارع الثاني.
TMS اليومية ...
ها هو.
أخيرًا ، SunDay Mart في الشارع الثاني.
أرى.
تركز حياته حول هذه المنطقة.
ولكن هذا ليس في أي مكان بالقرب من منزل موتو سان أو المكتب الافتراضي.
هذا هو!
الزوج يفعل سرا شيئا في هذا المجال غير تشغيل شركة تجارية.
ثم إذا كنت تسأل الناس في هذا المجال...
يمكننا أن نعرف أكثر أو أقل أين هو دون القيام بذلك.
صحيح يا سيد؟
ماذا؟ اه نعم ...
يمكننا استخدام هذا.
بوصلة؟
ما لم تشتري منتجًا متاحًا فقط في متاجر معينة ،
الناس عموما الذهاب إلى أقرب متجر.
نعم.
لذلك إذا رسمنا بضع دوائر
حول المتاجر قمنا بوضع علامة على مجموعة من المرات ...
وفعلت.
ما هذا؟
هذا يعني أن الزوج المفقود في مكان ما داخل هذه الدوائر.
علاوة على ذلك ، من المحتمل أنه هنا حيث تتداخل الدوائر الثلاث.
سيد ، ألم تشعر أن شيئًا ما قد انتهى منذ أن زرنا منزل موتو سان؟
شيء ما يشعر به؟
على الرغم من أنه يدير شركة تداول استيراد ،
لم تكن هناك أي واردات أجنبية في منزله.
أنا لا أعتقد ذلك.
كانت جميع الأجهزة الموجودة في جميع أنحاء المنزل قديمة أيضًا.
لم يكن لديهم شيء مشترك وكانوا جميعًا أنماط وعلامات تجارية مختلفة تمامًا.
لقد فهمت هذا المعنى أيضًا.
ثم هناك مسارات الإطارات microcar في النهر.
نعم.
يجب أن تكون تلك الشاحنة الصغيرة قد تركتها.
حسنا. دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
نعم.
هاه؟
اعذرني.
ما هذا؟
هل رأيت هذا الرجل؟
الرئيس؟
إنه هناك.
موتو سان هو الرئيس هنا؟
نعم.
H-انه من المفترض أن يكون رئيس شركة تجارية استئجار مكتب افتراضي ،
لكنه رئيس متجر مستعمل؟
ماذا يحدث هنا؟
ها هو!
هذا هو!
موتو سان!
أرى.
هذا ما قاله ماساكو؟
نعم.
بعد إجراء تحقيق بناء على طلب زوجتك ،
انتهى بي الأمر هنا.
أنت حقا محقق عظيم.
لم أعتقد أبدًا أنني سأجد هذا بسرعة.
الأهم من ذلك ، موتو سان ، ليس لدي بصراحة أي فكرة لماذا تركت زوجتك.
هل يمكنك شرح الوضع؟
كذبت على زوجتي في موعدنا الأول.
من أجل جعل نفسي أبدو أفضل ، قلت إنني أدير شركة تداول استيراد.
انتهى بي الأمر بالزواج من ماساكو قبل أن أقول لها الحقيقة.
بدأت أعتقد أن الحفاظ على الكذب سيؤذي ماساكو أقل من إخبارها بالحقيقة.
لذلك ذهبت إلى حد استئجار مكتب افتراضي للحفاظ على الكذب.
نعم.
لم أرغب في تدمير أحلامها.
أحلامها ، هاه؟
لكن الآن أعاقب.
لم أكن أعتقد أن ماساكو سيجدني هناك.
لكن لماذا ركضت؟
زوجتك ببساطة رأيتك تتحدث مع امرأة.
اعتقدت أنها سمعت حديثنا!
المرأة التي كنت معها هي عميل.
اعتقدت أنني لا أستطيع التحدث في طريقي للخروج منه والذعر.
و؟
ماذا ستفعل الآن؟
موتو سان.
ماذا علي أن أفعل؟
لا أعرف ماذا أفعل ، لذلك لم أتمكن من فعل أي شيء.
إذا كنت تعتقد ...
إذا كنت تعتقد أن الوقت لم يفت بعد ، فلا يجب أن تعود إليها؟
ماذا?
لا يبدو أنك شخص سيء.
ألا يمكنك أنت وزوجتك التعايش حتى بعد حدوث كل هذا؟
علاوة على ذلك ، أعتقد أن هذا ما تريده.
ومع ذلك ، لا أعتقد أنك يجب أن تكذب بعد الآن.
المرأة لديها غرائز شديدة.
جيد جدا. سأفعل ذلك.
وكالة موري المباحث
مرحبا ، وكالة موري المباحث.
آه ، ماساكو سان.
عاد زوجي للتو.
أرى.
شكرا جزيلا على كل شيء.
اذا كيف سارت محادثتك
لدينا بعض المشاكل ، لكننا قررنا البدء معًا.
أنا أرى. هذا جيد.
لا يصدق. إذا أخبرني الحقيقة منذ البداية ،
هذا لم يكن ليحدث.
قطعاً.
لكن كل الرجال يريدون التباهي بين الحين والآخر.
ليس لدي أي فكرة عن كيفية شكرك.
نعم شكرا لك.
مع السلامة.
القضية مغلقة يا سيد.
نعم.
نادرا ما تنتهي حالات الشخص المفقود والخيانة بشكل جيد ،
ولكن ربما يتم تسويتها حقا هذه المرة.
معاينة الحلقة
موتو سان ميت ؟ !
انتهى بهم الأمر هكذا.
كيف عرفت أن الضحية هي الزوج؟
بالحكم على حالة الغرفة ، يبدو أنهم كانوا في عجلة من أمرهم للذهاب إلى مكان ما.
الوجهان (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "الجانبين ، الجزء الثاني!"
القطب فائدة
تلميح كونان التالي!
أقطاب المرافق!
الخريف مصنوع للقراءة.
لا تفوت الحلقة القادمة.
انها مجرد كاتاكانا والرموز.
هذه هي ورقة سباق الخيل.